1) - У сигналу 2.4Ghz ,більший діапазон, проте нища швидкість і велика кількість 
девайсів, яка підтримує цей діапазон, отже і велика засміченість,тому нища ціна
   - У сигналу 5Ghz нища дальність, зате вища швидкість і відповідно вища ціна
 обладнання.

2) NAT - це технологія, яка дозволяє дати кільком різним комп'ютерам одну ip
 адресу, і коректно налаштувати роботу в мережі інтернеті.

3) Утиліта iptables - це міжмережевий екран для роботи з операційними системами Linux.
 За допомогою правил iptables можна дозволяти або блокувати проходження трафіку по комп'ютерам.
 Коли відбувається спроба встановлення з'єднання з поточної машини, iptables 
переглядає список правил в списку, щоб зрозуміти, як потрібно вчинити в цьому 
випадку. Якщо правила немає, то виконується дія за замовчуванням.

4)TCP / IP - це два основних мережевих пpотокола Internet.
Пpотокол IP забезпечує маpшpутізацію мережевих пакетів, а TCP (Transfer Control Protocol) забезпечує
встановлення надійного з'єднання між двома машинами і
пеpедачі даних, контpолювати оптимальний розмір пакета пеpедаваних
даних і здійснюючи пеpепосилку в разі збою. число з'єднань в мережі не обмежується,
так як будь-яка машина може в певний проміжок часу обмінюватися
даними з будь-якою кількістю інших машин по одному фізичному з'єднянні.

Перевага мережі з протоколами TCP / IP складається в тому,
що по ньому можуть бути об'єднані машини з різними
Операційними системами а також пpи допомозі мережевої файлової системи NFS
(Net File System) можуть підключати до себе диски з файловою системою зовсім
іншої ОС і опеpувати "чужими" файлами.

5)Модель OSI - це мережевий протокол для розробки мережевих продуктів.
Загалом виглядає як 7 рівнів. На даний час використовуюється стек 
протоколів Tcp/IP.

6)Основні відмінності між TCP/Ip і OSI це
 1. Tcp/ip має менше рівнів (4 коли в Osi 7)
 2. Tcp/ip не вимагає строгої багаторівності(тобто можна пропускати рівні, 
    якщо це є можливо і спрощує роботу.)
 3. Деякі базові протоколи є частиною TCP/Ip (Наприклад Tcp і IP)
 4  OSI викорустовується значно рідше, ніж TCP/IP
 5  OSI протоколи приховані, і їх можна легше динамічно реплейсити, ніж в TCP/IP
 6  у OSI Application шари поділені на сам Application шар, Presentation i 
    Session, а Мережевний інтервейс на Datalink і фізичний шар.


7)Mac-адреса це унікальний ідентифікатор, який присвоюється кожному залізу 
яке підключається та дозволяє ідентифікувати кожну точку підключення, 
кожен вузол мережі і доставляти дані тільки для коректної передачі даних і 
надання послуг.

8)default gateway (Основний шлюз) —  шлюз, на який пакунок надсилається в тому випадку, коли маршрут до мережі призначення
пакунка не відомий або не заданий таблиці маршрутизації.

9)DNS працює так: користувач надсилає запит на DNS сервер про сайт гугл. 
DNS зберігає адреси доменних імен, і в відповідь надсилає ip адресу сайту. 
Якщо він не знайшов домену, то іде на DNS cервер вище, і так доти, доки не 
знайде.В загальному DNS сервер це величезна база даних яка зберігає в собі 
шляхи(адреса) на той чи інший сайт.

10)якшо коротко, тут або через  NAT об'єднати так як він він може дати одну айпішку пару 
компам, або змінювати маску підмережі на 255.255.254.0 в конфігурації 
маршрутизатора шо дасть якшо не помиляюся 510 мість на компи.